## 内置功能

1.	用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.	机构管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现，可随意调整上下级。
3.	区域管理：系统城市区域模型，如：国家、省市、地市、区县的维护。
4.	菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.	角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.	字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护，如：是否、男女、类别、级别等。
7.	操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
8.	连接池监视：监视当期系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈。
9.	工作流引擎：实现业务工单流转、在线流程设计器。

## 优点

1. 使用 [Apache License 2.0](http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0) 协议，源代码完全开源，无商业限制。
2. 使用目前主流的Java EE开发框架，简单易学，学习成本低。
3. 数据库无限制，目前支持MySql、Oracle，可扩充SQL Server、PostgreSQL、H2等。
4. 模块化设计，层次结构清晰。内置一系列企业信息管理的基础功能。
5. 操作权限控制精密细致，对所有管理链接都进行权限验证，可控制到按钮。
6. 数据权限控制精密细致，对指定数据集权限进行过滤，七种数据权限可供选择。
7. 提供在线功能代码生成工具，提高开发效率及质量。
8. 提供常用工具类封装，日志、缓存、验证、字典、组织机构等，常用标签（taglib），获取当前组织机构、字典等数据。
9. 兼容目前最流行浏览器（IE7+、Chrome、Firefox）IE6也支持，但体验效果差。

## 技术选型

1、后端

* 核心框架：Spring Framework 4.1
* 安全框架：Apache Shiro 1.2
* 视图框架：Spring MVC 4.1
* 服务端验证：Hibernate Validator 5.2
* 布局框架：SiteMesh 2.4
* 工作流引擎：Activiti 5.21
* 任务调度：Spring Task 4.1
* 持久层框架：MyBatis 3.2
* 数据库连接池：Alibaba Druid 1.0
* 缓存框架：Ehcache 2.6、Redis
* 日志管理：SLF4J 1.7、Log4j
* 工具类：Apache Commons、Jackson 2.2、Xstream 1.4、Dozer 5.3、POI 3.9

2、前端

* JS框架：jQuery 1.9。
* CSS框架：Twitter Bootstrap 2.3.1（稳定是后台，UI方面根据需求自己升级改造吧）。
* 客户端验证：JQuery Validation Plugin 1.11。
* 富文本在线编辑：CKEditor
* 在线文件管理：CKFinder
* 动态页签：Jerichotab
* 手机端框架：Jingle
* 数据表格：jqGrid
* 对话框：jQuery jBox
* 下拉选择框：jQuery Select2
* 树结构控件：jQuery zTree
* 日期控件： My97DatePicker

4、平台

* 服务器中间件：在Java EE 5规范（Servlet 2.5、JSP 2.1）下开发，支持应用服务器中间件
有Tomcat 6+、Jboss 7+、WebLogic 10+、WebSphere 8+。
* 数据库支持：目前仅提供MySql和Oracle数据库的支持，但不限于数据库，平台留有其它数据库支持接口，
你可以很方便的更改为其它数据库，如：SqlServer 2008、MySql 5.5、H2等
* 开发环境：Java、Eclipse Java EE 4.3、Maven 3.1、Git

## 安全考虑

1. 开发语言：系统采用Java 语言开发，具有卓越的通用性、高效性、平台移植性和安全性。
2. 分层设计：（数据库层，数据访问层，业务逻辑层，展示层）层次清楚，低耦合，各层必须通过接口才能接入并进行参数校验（如：在展示层不可直接操作数据库），保证数据操作的安全。
3. 双重验证：用户表单提交双验证：包括服务器端验证及客户端验证，防止用户通过浏览器恶意修改（如不可写文本域、隐藏变量篡改、上传非法文件等），跳过客户端验证操作数据库。
4. 安全编码：用户表单提交所有数据，在服务器端都进行安全编码，防止用户提交非法脚本及SQL注入获取敏感数据等，确保数据安全。
5. 密码加密：登录用户密码进行SHA1散列加密，此加密方法是不可逆的。保证密文泄露后的安全问题。
6. 强制访问：系统对所有管理端链接都进行用户身份权限验证，防止用户直接填写url进行访问。

